Описание задания: Выучить домашнее задание.
Сложность задания: 8
Время, требуемое на выполнение: 293 часов
Почасовая оплата: 126 руб./ч.
Выполнено работником: Козлов Егор Алексеевич

Описание задания: Сдать домашнее задание.
Сложность задания: 2
Время, требуемое на выполнение: 333 часов
Почасовая оплата: 122 руб./ч.
Выполнено работником: Иванов Николай Эдуардович

Описание задания: Подготовить домашнее задание.
Сложность задания: 6
Время, требуемое на выполнение: 426 часов
Почасовая оплата: 755 руб./ч.
Выполнено работником: Петров Антон Андреевич

Описание задания: Проанализировать билеты по мат. анализу.
Сложность задания: 6
Время, требуемое на выполнение: 131 часов
Почасовая оплата: 82 руб./ч.
Выполнено работником: Иванов Николай Эдуардович

Описание задания: Выполнить 5-ую практику по Java.
Сложность задания: 5
Время, требуемое на выполнение: 145 часов
Почасовая оплата: 434 руб./ч.
Выполнено работником: Иванов Николай Эдуардович

Описание задания: Выполнить тех. анализ акций ББСО-01-21.
Сложность задания: 4
Время, требуемое на выполнение: 19 часов
Почасовая оплата: 986 руб./ч.
Выполнено работником: Иванов Николай Эдуардович

Описание задания: Выполнить экзамен по англ. языку.
Сложность задания: 7
Время, требуемое на выполнение: 664 часов
Почасовая оплата: 505 руб./ч.
Выполнено работником: Козлов Егор Андреевич

Описание задания: Подготовить ремонт автомобиля.
Сложность задания: 1
Время, требуемое на выполнение: 686 часов
Почасовая оплата: 327 руб./ч.
Выполнено работником: Кузнецов Антон Эдуардович

Описание задания: Выучить ремонт автомобиля.
Сложность задания: 4
Время, требуемое на выполнение: 308 часов
Почасовая оплата: 251 руб./ч.
Выполнено работником: Петров Антон Андреевич

Описание задания: Проанализировать 5-ую практику по Java.
Сложность задания: 5
Время, требуемое на выполнение: 633 часов
Почасовая оплата: 213 руб./ч.
Выполнено работником: Козлов Егор Алексеевич

