Написать программу, в которой обрабатываются личные данные сотрудников
некой компании. Сотрудники получают зарплату в конце месяца с учётом выполненных
заданий. Каждое задание занимает N часов работы. Соответственно гонорар за
выполненный таск рассчитывается с учётом занимаемых часов. (формулу можете
придумать сами).
Программа должна содержать следующие функции:
• Ввод нового сотрудника вручную;
• Добавление сотрудника из случайных данных:
o Отдельные три массива имён, фамилий и отчества откуда
формируется ФИО;
o Дата рождения;
o Массив должностей (без генерального директора и т.п);
o Город проживания;
o Список заданий (тоже формируются случайным образом).
• Добавление заданий;
• Просмотр списка выполненных и открытых заданий;
• Вывод топ-3 сотрудников по выполнению заданий в месяц;
• Вывод задания с наибольшим гонораром за выполнение;
• Формирование отчёта о выполненных заданиях за месяц и сохранение его в
текстовый файл;
• Сохранение списка сотрудников в файл;
• Желательно, чтобы текст не был однотонным (но в меру! “Вырвиглазное”
оформление считается за невыполненную работу);
